### 2022-01-05 src-latex/parts/50-xp-setup.tex
Add list of potential OCR systems

\subsection{Metrics}
\begin{itemize}
    \item NER quality: accuracy? precision? recall? f-score? (idea: stick with standard spacy/sklearn metrics)
    \item OCR accuracy: outputs from standard tools (beware of unknown glyphs: do we need any special care?)
\end{itemize}

@@

>>>>

\subsection{Metrics}
\begin{itemize}
    \item NER quality: accuracy? precision? recall? f-score? (idea: stick with standard spacy/sklearn metrics) \textcolor{blue}{Dans la plupart des articles que j'ai lus, c'est toujours une F-mesure qui est utilisée et parfois la précision et le rappel sont ajoutés.}
    \item OCR accuracy: outputs from standard tools (beware of unknown glyphs: do we need any special care?) \textcolor{blue}{Pour l'instant, j'ai croisé: CER, WER, Levenshtein et Jaccard. J'ai encore un état de l'art à lire sur le sujet: il y aura probablement d'autres mesures mentionnées.}

    \textcolor{blue}{Pour la partie Experiment 2: dans la litérature j'ai vu des courbes F-Mesure(CER) ou F-Mesure(WER) et des diagrammes avec F-Mesure calculée sur des sous-ensembles du corpus classés par score de Levenshtein.}
\end{itemize}

@@

\subsection{OCR systems}
\begin{itemize}
    \item original OCR
    \item Tesseract 4
    \item Pero
    \item other?
\end{itemize}
